Hola Gustavo,

He creado esta carpeta "public" para ti.

Por favor, sube aquí tus portadas originales directamente desde tu computadora arrastrándolas al explorador de archivos de la izquierda dentro de esta carpeta.

Los nombres de los archivos que debes subir son:
1. "el parana mini.jpg" (Portada en Español de El Paraná en solitario)
2. "the parana mini.jpg" (Portada en Inglés de The Paraná in solitude)
3. "iara mini.jpg" (Portada de El Mandarina, Iara y Gus)
4. "ingenieria mini.jpg" (Portada en Español de Ingeniería inversa de la identidad)
5. "reverse mini.jpg" (Portada en Inglés de Reverse engineering of identity)
6. "trilogía mini.jpg" (Combo Trilogía en Español)
7. "trilogy mini.jpg" (Combo Trilogy en Inglés)

Una vez que las subas, la aplicación las mostrará automáticamente de forma exacta y sin ningún filtro ni diseño inventado por la IA. ¡Tus diseños quedarán intactos tal como tú los creaste!

¡Gracias por tu paciencia!
